Celem gry jest klikanie na spadające płatki, zanim znikną nam z ekranu.
Jeśli nie uda nam się kliknąć 3 płatków to gra się kończy.
Każdy kliknięty płatek to 1 punkt.
Ranking użytkowników przechowywany jest w bazie danych i wyświetla się na koniec gry.
Gra działa również w trybie offline.


Obszar, na którym pojawiają się płatki powinien dostosować się do wielkości okna, 
ale nie sprawdzałem na innym komputerze, więc nie mam pewności.

Gra "mruga/śnieży", gdy pojawi się więcej płatków, ustawienie DoubleBuffered na true nie pomaga,
a nie mam już czasu na głębsze zbadanie problemu.




